# Critérios de Elegibilidade

Para checar a elegibilidade iremos aplicar os seguintes critérios:

- Classe de consumo da cliente
    - Possíveis Valores: Comercial, Residencial, Industrial, Poder Público, e Rural.
    - Elegíveis: Comercial, Residencial e Industrial.
- Modalidade tarifária
    - Possíveis Valores: Branca, Azul, Verde, e Convencional.
    - Elegíveis: Convencional, Branca.
- Consumo mínimo do cliente
    - O cálculo deve ser feito utilizando a média dos 12 valores mais recentes do histórico de consumo.
        - Clientes com tipo de conexão Monofásica só são elegíveis caso tenham consumo médio acima de 400 kWh.
        - Clientes com tipo de conexão Bifásica só são elegíveis caso tenham consumo médio acima de 500 kWh.
        - Clientes com tipo de conexão Trifásica só são elegíveis caso tenham consumo médio acima de 750 kWh.
- Para calcular a projeção da **economia anual** de CO2, considere que para serem gerados 1000 kWh no Brasil são emitidos em média 84kg de CO2.
